Добрый день, уважаемые студенты! Рад вас видеть
на очередной сессии разбора вопросов Practice Test-а.
Вопросы Practice Test-а являются наиболее
приближенными к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на Practice
Test-ах из нашей платформы, а также просмотрев все
разборы вопросов, вы максимально увеличите свои
шансы для успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные
вопросы, поэтому научившись отвечать на
эти сложные вопросы, ответить на
остальные вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить, что вам необходимо
обратить внимание не только на содержание самого
вопроса, но и также на то, какие действия мы
предпринимаем для того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос: "Какое экономическое преимущество
в использовании AWS, а именно on-demand
инстансы и PAYG (pay as you go) сервисы
по сравнению с локальным дата-центром?".
В этом вопросе необходимо выбрать
один правильный вариант ответа.
Хорошо, попробуем ответить на этот вопрос.
Посмотрите на варианты A и B, они максимально похожи.
Скорее всего, один является правильным
вариантом ответа, а второй - нет.
Посмотрите на вариант B - You
can replace fluctuating Operational
expenses (OPEX) with upfront
Capital expenses (CAPEX).
Здесь говорится о том, что
мы наши операционные расходы
можем заменить капитальными
инвестиционными расходами.
На самом деле, это ровно
противоположное, что предлагает AWS,
а предлагается то, что мы капитальные
расходы можем заменить расходами
по тому, сколько мы реально
использовали, а все остальное
отправить на нужды бизнеса.
Таким образом, вариант B явно неверный.
Вариант A, скорее всего, является
правильным ответом на вопрос.
Давайте посмотрим другие варианты ответа.
Посмотрите на вариант D - You no longer
have to consider CAPEX nor OPEX expenses
when using AWS, что является также неверным.
То есть, CAPEX, OPEX – это
стандартные расходы любой компании.
AWS сам по себе является не бесплатным, поэтому
как минимум одно из двух должно быть. В этом же
варианте предлагается, что мы ни тот, ни этот
вариант не оплачиваем. Этот вариант D мы исключаем.
Посмотрите на вариант C - You have to pay both
upfront and variable CAPEX and OPEX costs.
Здесь обратный варианту D, и говорится
о том, что мы оплачиваем CAPEX и OPEX.
В некоторых случаях у нас
есть платежи наперед, CAPEX
расходы внутри облака, что
дает нам дополнительные скидки.
Это Reserved instances, которые мы можем
забронировать на год либо на три года.
Бронирование ресурсов EC2 в
рамках Reserved instances является
выгодным решением в том случае,
когда мы знаем, что наши нагрузки в
течение года либо трех лет будут
непрерывно существовать, и всегда
будут необходимы машины, которые
будут обслуживать эти нагрузки.
В этом случае мы получаем
хорошие скидки от AWS.
Во всех остальных случаях, когда мы говорим
AWS, мы работаем по модели pay as you go.
Это говорит о том, что мы оплачиваем
только то, что мы использовали.
Таким образом, если обратить внимание на вопрос
и прочитав, что находится в скобках, то есть on
demand instance types and Pay as you go services,
то в этом случае CAPEX автоматически отпадает.
Таким образом, вариант C - неверный.
Остается последний вариант
A, который мы изначально
думали, что правильный, так и есть.
В нем прописано, что You can replace upfront capital
expenses with variable operational expenses.
Все верно. Когда мы переходим в
AWS с Pay as you go pricing, мы наши
капитальные расходы заменяем на
операционные динамические расходы OPEX.
На этом мы заканчиваем
разбор вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
Увидимся с вами на следующих наших активностях.